Задание 1. Генерация модели Сгенерируйте модель для Northwind используя подход EF Code First. Для проверки работоспособности приведите пример запроса: • Выборка списка заказов, по одной категории (т.е. те заказы, в которые включены продукты определенной категории) • Выборка должна включать o Список детальных строк o Имя заказчика o Имена продуктов Задание 2. Развертывание и обновление Для созданной модели включите механизм миграции и создайте 3 версии базы: • Версия 1.0. Основана на оригинальной базе Northwind • Версия 1.1. Добавляет таблицу данных кредитных карт сотрудников: номер карты, дата истечения, имя card holder, ссылку на сотрудника, … • Версия 1.3. Добавляет следующие минорные изменения относительно 1.1: o Переименование Region в Regions o Добавление в таблицу клиентов даты основания Задание 3. Загрузка справочников Добавьте в первоначальную инициализацию базы Northwind (например, используя миграцию, а конкретно DbMigrationsConfiguration.Seed(), а также метод DbSetMigrationsExtensions.AddOrUpdate()) следующие справочники: • Category • Region • Territory Проверьте работоспособность решения на сценариях: • Создание базы с 0 • Обновление базы с добавлением и изменением отдельных записей справочников • Обновление базы, в которой часть записей уже были изменены