«адание 2 
ѕродемонстрировать следующие запросы:
 Х —писок продуктов с категорией и поставщиком 
 Х —писок сотрудников с указанием региона, за который они отвечают 
 Х —татистики по регионам: количества сотрудников по регионам 
 Х —писка Ђсотрудник Ц с какими грузоперевозчиками работалї (на основе заказов) 
 
 «адание 3 ѕродемонстрировать внесение изменений: 
 Х ƒобавить нового сотрудника, и указать ему список территорий, за которые он несет ответственность. 
 Х ѕеренести продукты из одной категории в другую 
 Х ƒобавить список продуктов со своими поставщиками и продуктами (массовое занесение), при этом если поставщик или категори€ с таким названием есть, то использовать их Ц иначе создать новые. 
 Х «амена продукта на аналогичный: во всех еще неисполненных заказах (считать таковыми заказы, у которых ShippedDate = NULL) заменить один продукт на другой.