
Перед вами стоит задача написать кусочек редактора квестов для RPG игры. Редактор представляет собой набор готовых блоков с основными условиями и их результатами, которые может комбинировать между собой пользователь.

Вы отвечаете за разработку бизнес-слоя, содержащего "блоки" квеста и их логику. Выберите подходящий паттерн(ы), которые вы будете использовать для реализации данной задачи.

Обоснуйте свой выбор. Напишите простейший пример (без UI) для одного из блоков.

Пример квеста в редакторе:

<strong>герой повстречал персонажа -> вызвать диалог -> вывести текст -> ... -> при выборе первого пункта добавить квест на выполение в таблицу квестов.</strong>
<pre>Предложенное решение должно быть легко расширяемым для быстрого добавления новых элементов в редактор.</pre>