BSL1) Напишите атрибут, который можно применить только к классу. Атрибут содержит информацию об авторе кода (имя, e-mail). Напишите функционал, который позволит вывести эту информацию в консоль.
BCL2) Напишите метод для сортировки массива строк в независимости от региональных стандартов пользователя. Использование Linq запрещено.
BCL3) Напишите метод для конкатенации каждого второго элемента массива строк в результирующую строку. Обоснуйте выбор реализации. Использование Linq запрещено.
BCL4) Приведите пример использования Nullable типа при проектировании класса. Класс не используется для работы с записями БД и не используется для их представления. Обоснуйте свой выбор.